23.976
Здравейте!
Здрасти, Фийбс!
Как мина?
Не много добре.
Изпрати да метрото и каза:
"Трябва пак да го направим"!
Какво? Казал е "Трябва пак да го направим",
това е добре, нали?
Не точно. Свободно преведено
"трябва пак да го направим",
значи "никога няма
да ме видиш гол".
И от кога е така?
Винаги е било така.
Това е езика на срещите.
Както "Вината не е в теб",
значи "В теб е".
Или "ти си толкова готин" значи
"по-добре да се срещам с
изпаднали алкохолици и после
да ти се оплаквам от тях".
Или "мисля, че трябва да
се срещаме и с други хора"
значи
"Ха, ха, вече го правя".
И всички знаят това?
Да.
Омекотява удара.
Същото е както когато си дете и
родителите ти трябва да
убият кучето и ти казват,
че е отишло да живее
в една далечна ферма.
Смешно е, защото родителите
ни всъщност го направиха,
изпратиха кучето ни да
живее във една ферма.
Рос.
Какво? Фермата на
Милнър в Конектикът?
Семейство Милнър,
те имаха невероятна ферма с коне
и зайци,
които то можеше да гони...
О, Господи, Чи Чи!
Как се чувстваш, знаейки,
че след малко ще умреш?
Уордън, след 5 минути
болката ми ще свърши.
Но ти ще трябва да живееш с мисълта,
че си изпратил един честен човек да умре.
Хей, това беше много добре!
Благодаря!
Да продължаваме.
Добре. И така.
Какво искаш от мен, Дамон, а?
Искам да се върна в килията си.
Защото там мога да пуша.
Отивай.
Мисля, че заради това
Дамон пуши сам в клетката си.
Какво?
- Отпусни си ръката!
- Не толкова много!
- Уоу! Хей!
Добре, сега
пробвай да си дръпнеш.
Добре...
Не. Дай ми я.
Не, не, не, няма
да ти дам цигара.
Всичко е наред.
Искаш ли ролята или не? Дай.
Не мисли за нея като цигара.
Мисли за нея като нещо,
което липсва от ръката ти.
Когато я държиш се чувстваш добре.
Чувстваш се завършен.
Липсва ли ти?
- Не, не толкова много.
Добре, сега си дръпваме.
О... Боже... мой.
Чандлър, дай ми я!
- Не, не, изпусна си шанса.
Ето така се пуши.
Чандлър.
- Или можеш да я държи така.
Дай ми цигарата. Дай ми я.
- Добре, ти опитай.
Така как е?
Не е зле.
Като я свършиш е готино,
ако я хвърлиш така.
Добре, ти се упражнявай.
А аз ще загася дивана.
Мислех, че се определя
по размера на краката.
Не, не, не. Казват, че е
колкото от върха на палеца
до върха на показалеца.
Това е смешно!
А може ли да използвам
и... другия палец?
Предпочитам теорията с краката.
Добре, не ми казвайте,
не ми казвайте!
Безкофеиново
капучино за Джоуи.
Черно кафе.
Лате.
И леден чай.
Ставам все по-добра!
- Да. Да, отлично си справяш.
Браво на мен!
Фиби, добре ли си?
Да... не... аз просто...
нищо ми няма. Банката ми.
Какво са ти направили?
Нищо, просто. Добре съм.
Преглеждах си пощата
и отворих месечната,
сещате се, разписка.
Спокойно.
и в сметката ми
имаше 500 долара повече.
О, дяволски слуги
работят там...
Да, защото сега трябва да
ида там и да оправя нещата.
Какви ги говориш?
Запази ги!
Те не са мои, не съм ги спечелила,
ако ги задържа, все едно че крада.
Да, но ако ги изхарчиш,
все едно че пазаруваш!
Добре. Да кажем, че съм си
купила страхотни обувки.
Знаеш ли какво ще
чувам при всяка стъпка?
"Не са мои. Не са мои.
Не са мои. "
И дори да бях щастлива и
да подскачах, щях да чувам
"Не, не са мои, не,
не са мои, не, не са мои"...
Ясно.
Разбрахме те.
Просто никога няма да
мога да им се насладя.
Много ще ми
тежат на съвестта.
Чандлър, какво правиш?
Хей, какви ги вършиш?
Господи!
Какво е това?!
Аз пуша. Аз пуша.
Аз пуша.
Не мога да повярвам!
Не го правеше цели три години!
И това е моята награда!
Чакай малко. Просто помисли какво
преживя миналия път, когато ги отказваше.
Забрави за теб, помисли за
това какво преживяхме ние.
Ясно, значи този път
няма да ги отказвам!
Изгаси я!
Добре!
Изгасям я, изгасям я.
О, не!
Сега не мога да го изпия!
Добре. Отивам да се
преоблека, имам среща.
Пак ли с Алън?
Как върви?
Чудесно.
Хубаво е и се забавляваме.
И кога ще ни запознаеш?
Да видим, днес е
понеделник, значи... Никога.
Хайде де!
- Не. Не и след това, което стана със Стийв.
Какви ги говориш?
Ние обичаме Шшштийв!
Шшштийв беше шшшекси!
Съжалявам.
Вижте, даже не знам какво чувствам
към него. Дайте ми шанс да разбера.
А тогава ще ни запознаеш ли?
Не. Шшшъжелявам.
Джоуи, Джоуи.
Остави.
Защо да ги запознавам с него?
Каня го вкъщи и
след 5 минути вече
са го наобиколили.
Те са като койоти, които разкъсват
слабите членове на стадото.
Слушай. Като човек, който
е получил своята доза лоши хора
ти казвам: това не е толкова лошо. Все пак,
са ти приятели, просто се грижат за теб.
Знам. Просто искам поне веднъж да поканя
вкъщи човек, който всъщност да харесат.
Е, осъзнаваш ли, че
шансовете това да стане
са малки, ако те
изобщо не го видят...
Знам.
Нещо против да похленча?
Не.
Добре, свърших.
Хайде, Рос,
забрави го.
Лесно ти е, ти
не познаваше Чи Чи.
Всички ли обещавате?
- Да! Обещаваме! Ще се държим добре!
Чандлър?
Обещаваш ли да бъдеш добър?
Можеш да влезеш, но малкото ти
приятелче с филтъра остава отвън!
Здрасти, Фийбс.
"Уважаема г-це Бюфе. Благодаря, че ни
уведомихте за допуснатата грешка.
Добавихме 500 долара
към сметката ви.
Извиняваме се за неудобството
и се надяваме да приемете този
футболен телефон...
като безплатен подарък. "
Можете ли да повярвате?! Сега имам
1000 долара и футболен телефон!
Каква е тази банка?
Той е. Кой е?
- Алън.
Чандлър!
Той е тук!
Добре ли изглеждам?
Закопчай още едно копче.
Докрай, какво ще кажеш докрай?
Не знаех.
Добре, моля бъдете добри, моля ви.
Просто помнете колко
много ме харесвате
Здравей. Алън, това са всички.
Всички, това е Алън.
Здравейте.
Здравей, Алън.
Толкова много шшшъм
чувал за вшшшички вас!
Благодаря ти.
Ще ти се обадя утре.
Добре. Нека размазването
на Алън да започне.
Кой ще е пръв, а?
Хайде!
Аз ще съм.
Нека започнем с
начина, по които той...
Съжалявам, не мога да го направя.
Ние го харесваме.
Харесваме го! Да! Той е страхотен!
Чакайте малко! Нали говорим
за човек, с когото излизам?
Да.
Онзи номер само...
Никога повече няма да гледам
на маслина по същия начин.
И забелязахте ли...?
Да.
Знаете ли кое беше страхотно? Начина,
по които се усмихваше беше малко крив.
Да, да!
Като човекът в обувката!
Каква обувка?
От детската песничка.
"Имаше един крив човек,
който имаше крива усмивка
и живееше в
обувка, за... кратко... "
Е, мисля че Алън ще се
превърне в скалата,
по която ще бъдат преценявани
всичките ти бъдещи приятели.
Какви бъдещи приятели? Не не, мисля
че това може да е... нали схващате.
Наистина!
О, да. Бих се омъжил за него само заради
начина, по който имитира Дейвид Хаселхоф.
Знаете, че ще правя
това по купоните, нали?
Знаете ли какво
харесах най-много в него?
Какво?
Начинът, по който ме
накара да се чувствам.
Да, така е...
Здравейте.
Как мина играта?
Ами..
Спечелихме!
Благодаря ти! Да!
Фантастично! Имам един въпрос.
Как е възможно това?
Алън.
Той е невероятен.
Той беше като онова
филмче на Бъгс Бъни
където Бъгс играе
на всички позиции
само че вместо Бъгс беше
първа база Алън,
втора база-Алън, трета база...
Все едно той ни
събра в един отбор.
Да, със сигурност показахме на тези Хасид
и бижутери едно, две неща за софтбола...
Мога ли да ви попитам нещо?
Не мислите ли, че Алън е... понякога...
Какво?
- Не знам, може би твърде много Алън?
Ами, не. Това е невъзможно.
Никога не можеш да бъдеш твърде много Алън.
Да, това е негово вродено
Алънство, което ние обожаваме.
Аз лично мога да поема
цял галон от Алън.
Здравей, Лизи.
Здравей, Шашаво Момиче.
Донесох ти супа с буквички.
- Извади ли гласните?
Да. Но оставих Ъ-тата. Нали знаеш,
"понякога ъ". Имам и още нещо за теб.
Бисквитки?
Не, но искаш ли 1000 долара
и футболен телефон?
Какво? Боже Господи,
тук вътре наистина има пари.
Знам.
Шашаво Момиче, какво правиш?
Не, искам да ги вземеш.
Аз не ги искам.
Не, не, трябва
да ти дам нещо.
О, не, всичко е наред.
Искаш ли шапката ми от станиол?
Не. Ти имаш нужда от нея.
Всичко е наред, благодаря ти.
Моля те, нека да
направя нещо за теб.
Добре, ще ми купиш сода и
сме квит. Става ли?
Добре.
- Добре.
Задръж рестото. Сигурна ли си,
че не искаш маргаритка?
Не, не искам. Всичко е наред.
Довиждане.
Палец?!
Знам! Знам, отворих я и той беше там, просто
си плуваше като тънък, малък стопаджия!
Може би е някаква игра, нали?
Като събери всичките пет пръста!
Някой иска ли да види?
- Не!
Хей, не го прави! Спри!
- Това е по-лошо и от палеца!
Това е много нечестно!
- И защо е нечестно?
Имам недостатък!
Голяма работа!
Не ви ли е неприятно, когато
Джоуи си пука ръцете?
И Рос, който набляга на всяка дума.
И Моника, с това пръхтене докато се смее?
Какво по дяволите е това?
Аз приемам всички тези недостатъци,
защо вие не може да приемете този?
Пукането на ръцете ми
всички ли безпокои?
Мога да живея и без него.
Да, но то малко ли ви безпокои или
е както когато Фиби си дъвче косата?
Не, Фийбс, не го слушай,
мисля че това е мило.
O, "мисля, мислиш ли"?
Знаете ли, няма нищо лошо
да се говори правилно.
"Вместо неправилно"
Наистина трябва
да се връщам на работа.
Да, защото иначе някой може
да получи това, което е поръчал.
Косата излиза,
ръкавиците влизат.
Излизала ли си някога с някой,
който приятелите ти наистина да харесват?
Не.
Добре... Е, аз излизам с човек,
който приятелите ми наистина харесват.
Чакай, чакай... нали говорим за койотите?
Някой крава се е промъкнала!
Можеш ли да повярваш?
Знаеш ли какво?
Аз просто не чувствам нищо.
Искам да кажа, те
го чувстват, а аз не.
Скъпа, винаги
трябва да го чувстваш.
Ако не го чувстваш,
зарежи момчето!
Знам... ще бъде много трудно.
Е, той е голямо момче, ще го преживее.
Не, той ще се оправи.
Безпокоя се за другите петима.
Не уважаваш ли
тялото си поне малко?
Не осъзнаваш ли
какво си причиняваш?
Хей, писна ми от вас и
вашите рак, сърце и емфизема.
Истината е, че пушенето е
готино и вие го знаете.
Чандлър? Алън е,
иска да говори с теб.
Наистина ли?
Здравей, приятелче, как е!
Kазала ти е за това.
Паля си от време на време.
Да и сега имам една.
Е, не е толкова голяма...
Вярно е...
Боже, до сега никой не го беше
представял така.
Добре, благодаря ти!
Добър е.
Само, ако беше жена.
- Да.
Ламбчоп.
Колко стар е този чорап?
Ако и аз държах чорап на ръката си цели
30 години и той щеше да говори.
Добре. Мисля че е време да сменим
нечия никотинова лепенка.
Здравейте.
Къде е Джоуи?
Изяде последната ми
дъвка и затова го убих.
Мислите ли,
че това беше грешка?
Мисля, че е в другия апартамент.
- Благодаря.
Готов си.
Сега вече
живея с удоволствие.
Фийбс, ще дояждаш ли тази бисквита?
Фийбс?
Някой иска ли остатъка
от тази бисквита?
Хей, аз може да я взема!
Съжалявам.
Знаете ли, тези глупави
хора от содата ми дадоха
7000 долара,
заради палеца.
Шегуваш се. Боже Господи.
- 7000 долара.
И докато идвах насам настъпих една дъвка.
Какво й става на вселената?!
Какво става?
Нещо. Просто мисля, че ще е
хубаво да се съберем всички заедно.
Даже ще е по-хубаво, ако някой
успеят да си сложат бельо.
Джоуи...
- О, Господи!
Добре...
- Това беше Ламбчоп!
Моля ви, приятели,
трябва да поговорим.
Чакайте, чакайте, мисля че
имам видение... не, нямам.
Добре, трябва да поговорим.
Ето!
Добре.
Става дума за Алън.
Като говорим за него,
ще му кажеш ли,
че сме навити за ренесансовия
фестивал следващия уикенд?
Преди това има нещо,
което трябва да знаете.
Няма лесен начин
да ви го кажа, но...
Реших да скъсам с Алън.
Да няма някой друг?
Не, не, не... просто.. нещата се променят.
Хората също.
Ние не се променяме.
Е, и това ли е? Край?
Просто ей така?
Знаете ли.. когато свалиш гарда си,
започва наистина да те е грижа за някой..
Вижте, можех да продължа
да се преструвам.
Добре!
Но това нямаше да е честно спрямо мен,
спрямо Алън и... спрямо вас!
Кой иска да е честност? Знаете ли,
искам нещата обратно, както си бяха.
Съжалявам...
- О, тя съжалява! Сега се чувствам по-добре!
Не мога да повярвам!
Тъкмо идваха празници,
исках да го запозная със семейството си.
Ще срещна някой друг.
Ще има и други Алъновци.
Да бе, вярно!
Ще се оправите ли?
Разбира се, че ще се оправим.
Просто имаме нужда от малко време.
Разбирам.
Наистина съжалявам.
И аз съжалявам. Но трябва да ти
кажа, че се чувствам малко облекчен.
Облекчен?
Да, с теб си прекарвахме чудесно...
Просто не можех да понасям приятелите ти.
Помниш ли когато отидохме в
Сентръл Парк и наехме лодки?
Това беше забавно.
Да. Той гребеше като викинг.
Здравейте.
Е, как мина?
Знаете как е...
Каза ли нещо за нас?
Каза, че много
ще му липсвате.
Имаше тежък ден... ела тук.
Това е. Взимам си цигарите.
- Не, не, не!
Не ме интересува, не ме интересува!
Играта свърши! Аз съм слаб!
Трябва да пуша!
Трябва ми димът!
Ако никога повече не
пушиш ще ти дам 7000 долара!
Добре, няма проблем.